
Configuração Inicial: Definimos as preferências de idioma para Português BR e estabelecemos que todos os designs devem ser bonitos e prontos para produção, utilizando JSX, Tailwind CSS, React Hooks e ícones do Lucide React.
Gerenciamento de Migrações Supabase: Houve discussões e atualizações sobre arquivos de migração do Supabase, com a remoção de 20250628211908_white_delta.sql e 20250628191522_purple_valley.sql.
Módulo de Gerenciamento de Usuários: Foi solicitado e desenvolvido um módulo completo para cadastro e gerenciamento de usuários, incluindo interface de usuário (formulários, listagem, edição, exclusão, feedback visual), backend (API RESTful, validações, tratamento de erros, integração com banco de dados, autenticação e autorização) e documentação detalhada.
Módulo de Programas Educacionais: Foi solicitado e desenvolvido um módulo para gerenciar programas educacionais com estrutura hierárquica (cursos, módulos, aulas), suporte a diversos tipos de conteúdo (texto rico, vídeos, documentos), controle de acesso baseado em perfis (SuperAdmin com CRUD total, outros apenas visualização), e funcionalidades avançadas como ordenação drag-and-drop e visualização em árvore.